--Invoke SendAnalytics Philosopher
--description
Wbrew pozorom, świąteczny chaos nie udziela się wszystkim. Doskonałym tego przykładem jest młody mężczyzna, który powoli maszeruje swoim tempem, nie zwracając większej uwagi na tłum. Ubrał się zdecydowanie za lekko jak na tę porę roku. Sprawia wrażenie zagubionego… ale i na swój sposób wolnego.
--Anna
--portrait Anna_Snow Anna
Nie za zimno na taki lekki strój?
--???
--portrait Philosopher ???
Nie, nie… to znaczy tak, ale nie ma to większego znaczenia.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Surprised Edward
Wokół tylu zabieganych ludzi, a pan sobie spaceruje tak wolno i spokojnie, bez pośpiechu. Jak pan to robi?
--Myśliciel
--portrait Philosopher Myśliciel
Ależ to bardzo proste… istniejąc obok innych, podlegamy normom i zwyczajom, nawet jeśli są one dla nas złe…
--portrait Philosopher_Smiling Myśliciel
Tymczasem ja się na ten absurd nie zgadzam i po prostu żyję na swoich własnych zasadach.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Embarassed Edward
Em… chce pan powiedzieć, że chaotyczna gonitwa tych wszystkich ludzi to absurd?
--Myśliciel
--portrait Philosopher Myśliciel
Oh, nie tylko. Weźmy takie życie samo w sobie. Przecież nie ma ono żadnego obiektywnego sensu.
--portrait Philosopher_Focused Myśliciel
Zostajemy wrzuceni w ten świat bez żadnych drogowskazów, czy sprawdzonych sposobów na egzystowanie.
--portrait Philosopher Myśliciel
Czyż to nie jest najzwyczajniej w świecie głupie?
--Anna
--portrait Anna_Snow Anna
Chyba... tak?
--Myśliciel
--portrait Philosopher_Smiling Myśliciel
Na szczęście, można sobie z tym poradzić.
--portrait Philosopher Myśliciel
Ciekawe która już go… szlag, znowu mam coś nie tak z zegarkiem!
--portrait Philosopher_Focused Myśliciel
Chwila, czy wy przypadkiem nie jesteście tymi znanymi zegarmistrzami?
--Anna
--portrait Anna_Snow Anna
W rzeczy samej, to my.
--Zamyślony Egzystencjalista
--portrait Philosopher_Smiling Myśliciel
 Cóż za prześmieszny absurd, że spotykam was właśnie teraz! W takim razie, będę bardzo wdzięczny za pomoc.
--quest_start Kamień Syzyfa
--end