--portrait Anna_Snow Anna
Proszę, zegarek chodzi jak nowy.
--portrait Philosopher ???
Dziękuję, zaraz wyciągnę drobne i się rozliczymy.
--portrait Edward_Snow Edward
Przepraszam, mam pytanie… odnośnie tego życiowego absurdu… wspominał pan coś o sposobie na poradzenie sobie z tym problemem.
--portrait Philosopher ???
Chodzi o wolność. Tylko wolna jednostka ma prawo nazwać samą siebie autentyczną.
Każdy jest kowalem swojego losu. To nasze życie i nikt go za nas nie przeżyje.
Trzeba samemu się tym zająć, w zgodzie z własnym sumieniem, oczywiście.
--portrait Anna_Snow Anna
Ale czy taka nieograniczona wolność nie doprowadzi przypadkiem do, że tak to ujmę, niepożądanych sytuacji?
--portrait Philosopher ???
Ma się rozumieć, że doprowadzi. Od tego jest właśnie odpowiedzialność.
Wolność musi pociągać za sobą odpowiedzialność. Inaczej stanie się zaprzeczeniem samej siebie. Trzeba samemu wyznaczyć sobie granice, których się nie przekroczy.
A jeśli chcecie faktycznie się wyzwolić… cóż, o tym też wspominałem, ale należy się przeciwko światu zbuntować.
Naturalnie, w granicach rozsądku. 
--portrait Edward_Snow Edward
Dziękujemy za rady… jest pan niesamowicie mądrym człowiekiem.
--portrait Philosopher ???
Oh, nie przesadzajmy. Proszę, oto pieniądze. A na dokładkę, macie jeszcze to. Na pamiątkę naszego spotkania.
--portrait Anna_Snow Anna
D-dziękuję. Bardzo… ciekawa rzecz.
--portrait Philosopher ???
Do zobaczenia. Wesołych świąt i przekazujcie prawdę dalej. Jeśli chcecie, oczywiście.
--description
,,Otrzymano Kamień Syzyfa”
--Invoke StartDialogueByName lvl10_end
