--Invoke SendAnalytics Lis
--description
Grudzień to dobry czas dla sklepikarzy - przedświąteczny czas zachęca tubylców do kupowania. W tym roku jednak do starych, znajomych twarzy dołączyła nieznana osobistość. Jego lokal zastawia różnoraka maszyneria, a ciężarówki dostawcze zachęcają potencjalnych klientów zagadkowymi słowami: ‘PÓŁNOCNY ŚNIEG NA KAŻDĄ OKAZJĘ!’
--portrait Fox Lis
Witam, witam, witam! Może mili państwo skuszą się na zakup śniegu?
--portrait Anna_Snow_Surprised Anna
Śniegu?
--portrait Fox_Excited Lis
A jakże! Drobny śnieg, sypki śnieg, zbrylony śnieg - mam śnieg na każdą okazję!
--portrait Edward_Snow_Sceptical Edward
Ale u nas już pada. Po co nam więcej?
--portrait Fox_Proud Lis
Widzi pan, biznes się rozkręca!
--portrait Edward_Snow_Embarassed Edward
Co?
--portrait Fox Lis
Proszę, mam tu cennik.
--portrait Fox_Scheming Lis
Za naśnieżanie przez ponad tydzień jest zniżka na kolejne dni. Dla zaufanej klienteli.
--portrait Edward_Snow_Skeptical Edward
Drogo.
--portrait Fox Lis
No niestety, śnieg z samego Bieguna Północnego ma swoją cenę...
--portrait Fox_ButteringUp Lis
Ale pan się zna, na pewno pan wie co to dobry produkt. Żaden śnieg nie chrzęści tak pod butami co mój!
--portrait Fox_Scheming Lis
To co, kupują państwo?
--options 30 33 Fox
Nie kupuj śniegu
Kup śnieg
--description
Odchodzicie od sklepikarza i możecie odetchnąć z ulgą. Nie udało mu się wcisnąć wam śniegu. Tyle, ile leży na ziemi, zdecydowanie wystarczy.
--end
--Invoke RainSnow
--description
Lis z radością przyjmuje banknoty i ukradkiem chowa je do kieszeni, jakby bał się, że zrezygnujecie z kupna. Znika wewnątrz lokalu, zostawiając was samych z olbrzymią maszyną do naśnieżania.
--end