--description
Spadł pierwszy śnieg - całe miasto chowa się pod warstwą białego puchu. Postanawiacie z tego skorzystać i wybrać się na spacer. Trzeba się nacieszyć zimowym krajobrazem dopóki pogoda nie zdecyduje się go zabrać.
--Anna
--portrait Anna_Snow_Happy
Tęskniłam za zimą!
--Edward
--portrait Edward_Snow_Skeptical
Ta… Może dlatego że nie musiałaś odśnieżać.
--Anna
--portrait Anna_Snow
Oj, następnym razem pomogę. Jeśli nie zapomnę...
--portrait Anna_Snow
Ale nie ma co się tym martwić!
--portrait Anna_Snow_Happy
Możemy wreszcie poczuć się jak dzieciaki!
--Edward
--portrait Edward_Snow
Na pewno masz z tym problem na co dzień.
--Anna
--portrait Anna_Snow_Stuck_Out_Tongue
Hej, hej, hej. Jestem dorosła i odpowiedzialna!
--portrait Anna_Snow_Thoughtful
...
--portrait Anna_Snow_Mischievous
...
--portrait Anna_Snow_Happy
Hej, Edward!
--Edward
--portrait Edward_Snowball
...
--portrait Edward_Snow_Surprised
Anka!
--Anna
--portrait Anna_Snowball
...
--description
Tak oto rozpoczęła się bitwa, jakiej nie mieliście od lat. Do warsztatu wracacie zmarznięci, przemoczeni i zachwyceni.