--description
Grudzień to dobry czas dla sklepikarzy - przedświąteczny czas zachęca tubylców do kupowania. W tym roku jednak do starych, znajomych twarzy dołączyła nieznana osobistość. Jego lokal zastawia różnoraka maszyneria, a ciężarówki dostawcze obarczone są zagadkowymi słowami: ‘PÓŁNOCNY ŚNIEG NA KAŻDĄ OKAZJĘ!’
--Lis
--portrait Fox
Witam, witam, witam! Może mili państwo skuszą się na zakup śniegu?
--Anna
--portrait Anna_Snow_Surprised
Śniegu?
--Lis
--portrait Fox_Excited
A jakże! Drobny śnieg, sypki śnieg, zbrylony śnieg - mam śnieg na każdą okazję!
--Edward
--portrait Edward_Snow_Skeptical
Ale u nas już pada. Po co nam więcej?
--Lis
--portrait Fox_Proud
Widzi pan, biznes się rozkręca!
--Edward
--portrait Edward_Snow_Embarassed
Co?
--Lis
--portrait Fox
Proszę, mam tu cennik.
--portrait Fox_Scheming
Za naśnieżanie przez ponad tydzień jest zniżka na kolejne dni. Dla zaufanej klienteli.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Skeptical
Drogo.
--Lis
--portrait Fox
No niestety, śnieg z samego Bieguna Północnego ma swoją cenę...
--portrait Fox_ButteringUp
Ale pan się zna, na pewno pan wie co to dobry produkt. Żaden śnieg nie chrzęści tak pod butami co mój!
--portrait Fox_Scheming
To co, kupują państwo?
--options Fox
Kup śnieg
41
Nie kupuj śniegu
44
--description
Lis z radością przyjmuje banknoty i ukradkiem chowa je do kieszeni, jakby bał się, że zrezygnujecie z kupna. Znika wewnątrz lokalu, zostawiając was samych z olbrzymią maszyną do naśnieżania.
--end
--description
Odchodzicie od sklepikarza i możecie odetchnąć z ulgą. Nie udało mu się wcisnąć wam śniegu. Tyle ile leży na ziemi zdecydowanie wystarczy.
--end