--description
Wbrew pozorom, świąteczny chaos nie udziela się wszystkim. Doskonałym tego przykładem jest młody mężczyzna, który powoli maszeruje swoim tempem, nie zwracając większej uwagi na tłum. Ubrał się zdecydowanie za lekko jak na tę porę roku. Sprawia wrażenie zagubionego… ale i na swój sposób wolnego.
--Anna
--portrait Anna_Snow
Nie za zimno na taki lekki strój?
--???
--portrait Philosopher
Nie, nie… to znaczy tak, ale nie ma to większego znaczenia.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Surprised
Jak panu się udaje chodzić tak wolno i spokojnie w tym zabieganym tłumie?
--Zamyślony Egzystencjalista
--portrait Philosopher
Ależ to bardzo proste… istniejąc obok innych, podlegamy normom i zwyczajom, nawet jeśli są one dla nas złe…
--portrait Philosopher_Smiling
Tymczasem ja się na ten absurd nie zgadzam i po prostu robię swoje.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Embarassed
Em… chce pan powiedzieć, że chaotyczna gonitwa tych wszystkich ludzi to absurd?
--Zamyślony Egzystencjalista
--portrait Philosopher
Oh, nie tylko. Weźmy takie życie samo w sobie. Przecież nie ma ono żadnego obiektywnego sensu.
--portrait Philosopher_Focused
Zostajemy wrzuceni w ten świat bez żadnych drogowskazów, czy sprawdzonych sposobów na egzystowanie.
--portrait Philosopher
Czyż to nie jest najzwyczajniej w świecie głupie?
--Anna
--portrait Anna_Snow
Chyba... tak?
--Zamyślony Egzystencjalista
--portrait Philosopher_Smiling
Na szczęście, można sobie z tym poradzić.
--portrait Philosopher
Ciekawe która już go… szlag, znowu mam coś nie tak z zegarkiem!
--portrait Philosopher_Focused
Chwila, czy wy przypadkiem nie jesteście tymi znanymi zegarmistrzami?
--Anna
--portrait Anna_Snow
W rzeczy samej, to my.
--Zamyślony Egzystencjalista
--portrait Philosopher_Smiling
 Cóż za prześmieszny absurd, że spotykam was właśnie teraz! W takim razie, będę bardzo wdzięczny za pomoc.
--quest_start Philosopher
--end