--Anna
--portrait Anna Anna
Dobra, po kolei. Najpierw będziemy musieli dokończyć sprzątanie, potem przygotować stół, następnie…
--Edward
--portrait Edward Edward
Spokojnie, Ania. Kolacją zajmiemy się jak zamkniemy warsztat.
--Anna
--portrait Anna_Relieved Anna
Tak, to chyba dobry pomysł.
--portrait Anna Anna
Trochę się martwię, że dla kogoś zabraknie miejsca.
Vlad ma zamiar sprowadzić cały klan...
--portrait Anna_Stressed Anna
Gdzie my ich wszystkich usadzimy?
--Edward
--portrait Edward_Indifferent Edward
Emm… tutaj, na przykład?
--Anna
--portrait Anna_Annoyed Anna
…
--Edward
--portrait Edward_Indifferent Edward
…
--portrait Edward Edward
No i pamiętaj o miejscu dla Jaspera.
--Anna
--portrait Anna_Surprised Anna
O, on też jednak będzie?
--Edward
--portrait Edward Edward
Tak, dzisiaj potwierdził, że przyjdzie.
Zresztą mniejsza z tym…
Klienci czekają!
--level_start 
--end