--Anna
--portrait Anna_Sad Anna
Szkoda, że rodzice nie mogli przyjechać.
--Edward
--portrait Edward_Sad Edward
Coś ich zatrzymało, mówili mi przez telefon. Ale przynajmniej są zdrowi i wszystko u nich w porządku.
--Vladyslav IX
--portrait Vlad_Snow Vlad
Ania, tu jesteś! Chodź, nie składaliśmy sobie jeszcze życzeń!
--Anna
--portrait Anna_Happy Anna
Już idę!
--Pan Jasper
--portrait Jasper_Snow Pan Jasper
Edwardzie, my chyba też nie mieliśmy przyjemności…
--Edward
--portrait Edward_Delighted Edward
Oh, pan Jasper. Faktycznie, wydaje mi się, że nie.
--Pan Jasper
--portrait Jasper_Snow_Smiling Pan Jasper
Proszę, mów mi po imieniu. To nie jest spotkanie biznesowe, żebyśmy musieli zwracać się do siebie per pan.
--Edward
--portrait Edward_Mildly_Stressed Edward
Oczywiście… Jasper...
--portrait Edward Edward
Cóż, czego mogę życzyć? Na pewno siły, zdrowia i cierpliwości.
Jestem pewien, że przydadzą się przy takiej ilości pracy.
No i szczęścia, tak po prostu.
--Jasper
--portrait Jasper_Snow_Smiling Jasper
Dziękuję. Nawet jeżeli te rzeczy mi nie pomogą, to na pewno nie zaszkodzą.
A ja ci z kolei życzę sukcesów.
--portrait Jasper_Snow_Contemplative Jasper
Chociaż po namyśle, na tym polu idzie wam całkiem przyzwoicie…
--portrait Jasper_Snow_Smiling Jasper
No to, życzę ci, abyś wykorzystał swój czas jak najlepiej.
--portrait Jasper_Snow Jasper
Poważnie, nawet nie wiesz jak bardzo ludzie potrafią go marnować. Mam nadzieję, że wy pójdziecie w drugą stronę.
--Edward
--portrait Edward Edward
Osobiście tego dopilnuję.
--Vladyslav IX
--portrait Vlad_Snow_Intrigued Vlad
Aniu, listonosz przyniósł jakąś paczkę. Co to może być?
--Anna
--portrait Anna_Snow_Surprised Anna
Edward, tu jest też jakiś list. Weź przeczytaj, a ja spróbuję to rozpakować.
--Jasper
--portrait Jasper_Snow_Scared Jasper
Oj, wygląda przerażająco podobnie do paczek z urzędu skarbowego…
--Anna
--portrait Anna_Happy Anna
Hej, dostaliśmy zegarek! Czerwono-biały ze złotą obudową… jest nawet jemioła.
--portrait Anna_Happy Anna
Chyba wiem kto nam to przysłał.
--Vladyslav IX
--portrait Vlad_Snow_Annoyed Vlad
Wiecznie te zegary. Prześladują mnie, wskazówkowe wampiry.
--Edward
--portrait Edward Edward
Izabela dziękuje za nasz prezent, czyli doszedł na czas. Oprócz tego, życzy zdrowia, szczęścia i pomyślności.
--portrait Edward_Surprised Edward
…
I prosi nas, żebyśmy przyjechali na biegun. Podobno będą mieli po świętach taki chaos, że potrzebują każdej pary rąk.
--Anna
--portrait Anna_Surprised Anna
J-jedziemy na biegun?
--portrait Anna_Happy Anna
Edward, jedziemy na biegun!
--Vladyslav IX
--portrait Vlad_Snow Vlad
No, co tak stoicie? Trzeba to opić!
--Anna
--portrait Anna_Happy Anna
 Ojej, raczej wolę unikać takich rzeczy… A zresztą lej!
--Edward
--portrait Edward_Mildly_Stressed Edward
Mam złe przeczucia...
--Invoke SendFinishedAnalytics lv10End
--level_end