--Invoke SendAnalytics Ambush
--description
Spadł pierwszy śnieg - całe miasto chowa się pod warstwą białego puchu. Postanawiacie z tego skorzystać i wybrać się na spacer. Trzeba się nacieszyć zimowym krajobrazem dopóki pogoda nie zdecyduje się go zabrać.
--Anna
--portrait Anna_Snow_Happy Anna
Tęskniłam za zimą!
--Edward
--portrait Edward_Snow_Sceptical Edward
Ta… Może dlatego że nie musiałaś odśnieżać.
--Anna
--portrait Anna_Snow Anna
Oj, następnym razem pomogę. Jeśli nie zapomnę...
--portrait Anna_Snow Anna
Ale nie ma co się tym martwić!
--portrait Anna_Snow_Happy Anna
Możemy wreszcie poczuć się jak dzieciaki!
--Edward
--portrait Edward_Snow Edward
Na pewno masz z tym problem na co dzień.
--Anna
--portrait Anna_Snow_Stuck_Out_Tongue Anna
Hej, hej, hej. Jestem dorosła i odpowiedzialna!
--portrait Anna_Snow_Thoughtful Anna
...
--portrait Anna_Snow_Mischievous Anna
...
--portrait Anna_Snow_Happy Anna
Hej, Edward!
--Edward
--portrait Edward_Snowball Edward
...
--portrait Edward_Snow_Surprised Edward
Anka!
--Anna
--portrait Anna_Snowball Anna
...
--description
Tak oto rozpoczęła się bitwa, jakiej nie mieliście od lat. Do warsztatu wracacie zmarznięci, przemoczeni i zachwyceni.