--portrait Anna_Snow_Panicked Anna
Jak tak dalej pójdzie, to nie zdążymy do warsztatu na czas!
--portrait Edward_Snow_Indifferent Edward
Pretensje kieruj do tego tłumu, nie do mnie…
--Anna
--portrait Anna_Snow_Concerned Anna
Mam tylko nadzieję, że nie ma jeszcze klientów.
--Edward
--portrait Edward_Snow Edward
Założę się, że są zbyt zajęci polowaniem na prezenty.
--Anna
--portrait Anna_Snow Anna
Pewnie masz rację.
Powiem ci, że ten tłum może i jest trochę uciążliwy, ale mimo wszystko, bardzo mnie cieszy szczęście tych wszystkich ludzi.
--Edward
--portrait Edward_Snow Edward
Co tu dużo mówić? Święta.
--Anna
--portrait Anna_Snow_Happy Anna
I tyle śniegu! Ah, najlepszy czas w całym roku.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Indifferent Edward
Poczekaj, aż będziesz musiała wziąć się za zrzucanie śniegu z dachu.
--Anna
--portrait Anna_Snow_Happy Anna
Edwardzie, przecież ty się tym zajmiesz.
--Edward
--portrait Edward_Snow_Delighted Edward
A ty tymczasem przywłaszczysz sobie ubieranie choinki?
Nic z tego, siostrzyczko. W tym roku tak łatwo się nie dam.
--Anna
--portrait Anna_Snow Anna
To się jeszcze o-
--portrait Anna_Snow_Panicked Anna
AAAAAAAAA
--Edward
--portrait Edward_Snow_Concerned Edward
Nic ci się nie stało?!
--Anna
--portrait Anna_Snow_Embarassed Anna
Nic, nic… heh, ślisko trochę...
--Invoke SendFinishedAnalytics lv10Start
--end